類別,項目,預估時間,實際時間,預計開始,預計完成,實際完成
MES,1.下工單功能開發,,,7月28日,6月12日,6月11日
報工,2.優化報工速度(序號),,,8月28日,7月31日,7月18日
系統,3.EAP機台報工(1版),,,9月8日,8月11日,8月11日
系統,4.工單特殊指示,,,9月9日,9月1日,9月1日
系統,5.報工支援設定,,,9月11日,9月8日,9月8日
系統,6.MES報工誤差報表,,,10月2日,9月10日,9月10日
系統,7.EAP機台報工(2版),,,10月13日,10月2日,10月2日
系統,8.串接PMC的機台工時可為零,,,10月16日,10月3日,10月3日
系統,9.工單改為當天00:00就可開工,,,10月17日,10月13日,10月13日
系統,10.成型完工卡控重量(全檢)數量(1版),,,10月21日,10月17日,10月17日
系統,11.新增製程站點維護程式,,,10月24日,10月17日,10月17日
系統,12.成型完工卡控重量(全檢)數量(2版),,,10月30日,10月23日,10月23日
系統,13.成型完工卡控重量/毛重全檢數量(3版),,,,,10月28日
系統,14.Golden Sample卡控機制,,,,,11月5日
MES,15.PMC機器工時改一模多穴計算方式(製二、製三、航太),,,11月6日,11月13日,11月11日
報工,16.EAP NG自動HOLD工單,,,,,11月13日
系統,17.新報工工時計算公式,,,,,
系統,18.多國語言功能(畫面/設定),,,,,
系統,19.批量完工NG類別下拉快選字句功能,,,,,
系統,20.機台管理&停機程式,,,,,
系統,21.批量工單上崗改成可拆批功能,,,,,
系統,22.站點群組報工(可跳站報工),,,,,
系統,23.報工人員支援設定介面,,,,,
系統,24.機台群組設定/工程設站點與工作中心群組,,,,,
系統,25.權限設定程式,,,,,
ABC,1.ABC_設立整備&報表增加類別欄位,,,10月2日,10月7日,10月7日
報工,2.設立整備改抓RFID與PMC狀態計算工時,,,,,
報工,3.生產前準備項目依設立/整備項目切換分類,,,,,
報工,4.ABC&人員報工比對刷卡下班並自動下崗,,,,,
自主檢,1.製二、航太自主檢量測加卡控儀器項目不能手輸 (第1版),,,10月28日,10月31日,10月31日
量測系統,2.製二、航太自主檢量測加卡控儀器項目不能手輸 (第2版),,,11月5日,11月6日,11月6日
量測系統,3.增加巡檢入庫表,,, ,11月26日,
量測系統,4.樹谷廠自主檢上拋SPC改中介,,,,,
量測系統,5.重慶廠量測系統上拋SPC改中介,,,,,
模具,1.RFID模具位置,,,7月23日,7月23日,
系統,2.移動紀錄查詢報表,,,10月8日,10月8日,
系統,3.新增模具構造與縮水率欄位,,,11月7日,11月7日,
系統,4.入子維護表增加料號與穴數對應欄位,,,11月14日,11月14日,
系統,5.半成品料號與穴數對應關係維護表,,,,,
系統,6.模溫感測器,,,,,
系統,7.領用歸還程式增加一模多穴,,,,,
系統,8.BPM申購單(同步編號、價格、專案代號、半品料號、申購人員、供應商),,,,,
系統,9.BPM驗收單(同步資產編號、資產名稱、保管單位、保管人員、存放地點),,,,,
系統,10.BPM採購單(同步採購單欄位),,,,,
系統,11.BPM資產變更單(同步保管人、保管單位),,,,,
系統,12.工程圖檢視/模具圖檢視,,,,,
系統,13.保養計劃表,,,,,
系統,14.新增維修紀錄頁籤,,,,,
百威雷,1.百威雷API增加NG&CycleTime，修正每分鐘打API問題,,, ,11月27日,
百威雷,2.EAP API串接百威雷結果上拋SPC,,, ,11月27日,
百威雷,3.新增當站重工放行程式,,, ,12月1日,
百威雷,4.生產履歷Track In改由MES送出,,,,,
百威雷,5.生產履歷Track Out改MES自動過站,,,,,
固資盤點系統,1.盤點數量改可輸入小數點(2位),,,,,
固資盤點系統,2.盤點資料匯入錯誤顯示第幾列&錯誤原因,,,,,
日常維運處理,1.工單吃檔程式改模具工單分類為YP05_0(保養)和YP05_1(維修),,,11月19日,11月19日,
日常維運處理,2.處理航太未吃檔的已TECO工單,,,11月20日,11月20日,
日常維運處理,3.修正因系統卡住造成人員未準點ABC報工的異常資料,,,11月20日,11月20日,
日常維運處理,4.查詢價差工單發生原因,,,11月20日,11月20日,
日常維運處理,5.抓2024-2025年1050T機台報工資料,,,11月24日,11月24日,
日常維運處理,6.修改MES工單批量/序號規則讀取邏輯,,,11月26日,11月26日,
日常維運處理,7.重慶廠WEB工單邏輯調整,,,12月2日,12月2日,
日常維運處理,8.抓2024-2025楚興Shell機台報工資料,,,12月9日,12月9日,
日常維運處理,9.固資盤點單開單問題排查,,,12月9日,12月9日,
日常維運處理,10.2021-2023年楚興Shell機台報工資料,,,,,
